Repository: kovshenin/expound
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
zh_cn: 真遗憾，我尽然没有找到这个页面

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try one of the links below or a search?
zh_cn: 找不到指定连接，请试试下面的或者去搜索一下

source: Most Used Categories
zh_cn: 常用分类

source: Try looking in the monthly archives. %1$s
zh_cn: 查找每月文章: %1$s

# comments title
source: One thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
zh_cn: 《%2$s》有%s个想法

source: Comment navigation
zh_cn: 评论导航

source: &larr; Older Comments
zh_cn: &larr; 以前评论

source: Newer Comments &rarr;
zh_cn: 最新评论 &rarr;

source: Comments are closed.
zh_cn: 评论被关闭.

source: Pages:
zh_cn: 页面

source: Permalink to %s
zh_cn: 永久链接到 %s

source: Continue reading &rarr;
zh_cn: 阅读更多 &rarr;

source: Primary Menu
zh_cn: 原始菜单

source: Sidebar
zh_cn: 侧栏

source: Proudly powered by %s
zh_cn: 使用 %s 搭建

source: Theme: %1$s by %2$s
zh_cn: 主题: %1$s 制作: %2$s

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Skip to content
zh_cn: 跳到内容

source: Published <span class="entry-date"><time class="entry-date" datetime="%1$s">%2$s</time></span> at <a href="%3$s" title="Link to full-size image">%4$s &times; %5$s</a> in <a href="%6$s" title="Return to %7$s" rel="gallery">%8$s</a>
zh_cn: 发布 <span class="entry-date"><time class="entry-date" datetime="%1$s">%2$s</time></span> 于 <a href="%3$s" title="Link zum Bild in voller Größe">%4$s &times; %5$s</a> 在 <a href="%6$s" title="返回到 %7$s " rel="gallery">%8$s</a>

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Previous
zh_cn: <span class="meta-nav">&larr;</span> 上一个

source: Next <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_cn: 下一个 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: <a class="comment-link" href="#respond" title="Post a comment">Post a comment</a> or leave a trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">Trackback URL</a>.
zh_cn: <a class="comment-link" href="#respond" title="发表评论">发表评论</a> 或添加引用: <a class="trackback-link" href="%s" title="引用地址URL" rel="trackback">Trackback URL</a>.

source: Comments are closed, but you can leave a trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">Trackback URL</a>.
zh_cn: 评论已关闭，但是你可以添加引用: <a class="trackback-link" href="%s" title="引用URL" rel="trackback">Trackback URL</a>.

source: Trackbacks are closed, but you can <a class="comment-link" href="#respond" title="Post a comment">post a comment</a>.
zh_cn: 引用已经被关闭，不过你可以 <a class="comment-link" href="#respond" title="发表评论">发表评论</a>.

source: Both comments and trackbacks are currently closed.
zh_cn: 评论和引用都已禁用

source: Page %s
zh_cn: 页面 %s

source: Post navigation
zh_cn: 发布文章导航

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older posts
zh_cn: <span class="meta-nav">&larr;</span> 早期发布

source: Newer posts <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_cn: 最近发布 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Pingback:
zh_cn: 通告:

source: %s <span class="says">says:</span>
zh_cn: %s <span class="says">说:</span>

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 您的评论正在审核.

# 1: date, 2: time
source: %1$s at %2$s
zh_cn: %1$s 于 %2$s

source: ago
zh_cn: 前

source: %1$s in %2$s.
zh_cn: %1$s 在 %2$s.

source: Tags:
zh_cn: 标签:

source: Tag Archives: %s
zh_cn: 标签文章: %s

source: Author Archives: %s
zh_cn: 作者文章: %s

source: Daily Archives: %s
zh_cn: 当日文章: %s

source: Monthly Archives: %s
zh_cn: 本月文章: %s

source: Yearly Archives: %s
zh_cn: 本年文章: %s

source: Search Results for: %s
zh_cn: %s 的查询结果

source: Archives
zh_cn: 文章

source: Nothing Found
zh_cn: 哎呀，怎么啥都没有发现呀！！！

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
zh_cn: 准备发表第一篇? <a href="%1$s">从这儿开始</a>.

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
zh_cn: 不好意思，没有对应的查找内容。不过不要气馁，可以试试其他关键字

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
zh_cn: 不好意思，找不到你要的，不过使用查找可能会帮助你

source: Related posts
zh_cn: 最近发布

# assistive text
source: Search
zh_cn: 查找

# placeholder
source: Search &hellip;
zh_cn: 输入关键字 &hellip;

# submit button
source: Search
zh_cn: 查找
